Eres un gerente, entonces ¿por qué actúas?
Pensé que sólo estaba tratando de dejar una buena impresión.
Todavía estoy coleccionando llaveros de la llave.
¿Por qué recoger esa basura?
Hoy en día, todo el mundo utiliza cerraduras electrónicas.
Al menos, eso fue antes de que notara su sonrisa incómoda.
Por cierto, no hago contenido gracioso.
No dije ni una palabra sobre eso.
Al menos, así fue antes de que sintiera curiosidad por Hana Hirose.
¿Por qué te aferras a Eun Ho...?
¡Deja de jugar conmigo!
Desgarro.
Lo siento.
Antes quería hacer cosas en las que nunca había pensado.
¿Qué quieres decir?
A veces, tienes una sonrisa incómoda, como ahora mismo.
No pensé que pareciera tan inquietante.
¿Pero no es mejor sonreír todo el tiempo?
Un amigo que realmente me gusta siempre sonríe brillantemente.
Eso es sólo una actuación, pero ¿debes forzar una sonrisa por culpa de ellos?
Es más cómodo verte comportarte con naturalidad.
Quizás sea una diferencia cultural.
Oye, ¿dónde están los palillos?
¿No tienes ninguno?
¿Para qué iba a tener palillos? Deberías haberlos traído.
¿Trajiste muchas cosas pero no tienes palillos?
¿No usas palillos para cocinar los fideos?
¿Por qué no los trajiste?
¿Pero cómo planeabas comer las alitas de pollo?
Con mis manos.
Nunca los he comido con las manos.
¿Qué estás haciendo?
Alguien olvidó llevar palillos y necesita ir a buscarlos.
Espera. Los tengo en mi bolso de gerente.
¿Dónde está...?
Aquí tienes.
Y el tuyo.
¿A eso le llamas tu bolso de gerente?
Pensé que era un bolso de diseñador.
Llevo conmigo la mayoría de las cosas esenciales.
Tan adorable.
El bolso. Es lindo.
Él es astuto.
Tal vez sea la perspicacia de un actor.
Delicioso. Habría sido un verdadero fastidio
si no tuviéramos palillos.
¿Mamá?
Sí.
Estoy bien.
Bueno.
Mamá.
¿Cómo estuvo hoy?
El 90 por ciento de la superficie de la luna es visible.
Pero nadie ha visto nunca el lado oculto de esto.
[Episodio 4: Flores que caen]
¡Ji-ah!
Mi amuleto de la suerte que me da coraje.
Por favor haz que las cosas salgan bien hoy.
¿No te cansas de hacer eso?
¡Ji-ah!
Es una gran mañana otra vez, ¿no?
[Bebida energética]
Es una mañana de mierda.
¿Por qué es eso?
Porque alguien simplemente no me deja en paz.
No estoy tratando de molestarte.
Sólo digo hola porque somos amigos.
Ji Ah, toma las bebidas.
Pareces cansado, por eso ella te lo trajo.
No lo necesito, así que no te molestes.
Cuando te digo que pares, no lo hagas.
Eres realmente egocéntrico, ¿sabes?
Si quieres hacer algo intenta escuchar lo que digo.
Ji Ah.
¡Hola! ¡Shin Ji Ah!
Esto me está sacando de quicio.
[Semana 3 - Primera: Hana, Segunda: Ji Ah]
Hana-chan, ven aquí.
Deberíamos esperar hasta la última semana,
pero ha estado en la cima durante tres semanas seguidas.
La brecha es realmente amplia y he analizado los factores de éxito.
En primer lugar, ha retratado positivamente a Eun Ho y Si Woo.
También ha reunido una base de fans a nivel mundial.
Gracias.
Eun Ho, Si Woo, apuesto a que están recibiendo toneladas de mensajes directos.
No lo reviso.
Yo tampoco.
¿No lo revisas?
Lo reviso todo
Muy bien, escuchemos sus pensamientos y terminemos la clase.
Todavía queda tiempo antes de que termine este taller,
así que ¡trabajemos duro juntos!
¡Mis mejores deseos!
¡Aplaudir!
¡Muy bien, tómate un buen almuerzo!
- ¡Sí, señora!
- Entendido.
¡Caramba!
¿Esos dos todavía mantienen distancia el uno del otro?
Es una verdadera guerra fría ahora.
Tienes mi respeto.
Nunca sobreviviré saliendo con Shin Ji Ah.
Nunca.
Buen señor.
¡No digas su nombre! ¡Me estresa!
Ella es encantadora en formas que nunca conocerás.
¡No quiero saberlo nunca! ¡Jamás!
Hana-chan.
Filma un vídeo de nosotros jugando baloncesto.
¿Por qué necesitas eso?
Vamos.
Es incómodo estar solo con el gerente.
Supongo que iré a divertirme.
¡Disparar!
¡Buena toma!
Primero tómatelo con calma.
¡Disparar!
¡Buen trabajo!
¡Aférrate!
¡Ey!
¡Sí Woo!
¡Aprobar!
¿Estás bien?
Sí.
¡Esa perra intrigante!
Nuestro Eun Ho no puede casarse con un miembro de una familia de gánsteres.
No...
Quédate ahí. Estás estorbando.
Regresaré al aula.
Aprobar.
¡Puntaje!
¡Sí Woo!
Cheon Si Woo, ¿es este tu espectáculo unipersonal?
Ey.
Nuestro Eun Ho debería saberlo
¡Qué miedosa es esa hija de gángster!
Ella da miedo.
¿Es ella realmente la hija de un gángster?
Oye, ¿no eres un profesional en desenterrar la suciedad de la gente?
Recopilación de información.
Eso es clave cuando eres una fan.
¿Cuál es su apellido?
Creo que lo vi en la mesa de nuestro profesor.
"¡Hola! Soy Hana... ¡Hirose!"
Eso es todo.
Gracias.
¿A dónde va ella?
Es ese día, ¿verdad?
Ugh, ella...
Ella dijo que quería conocerte, así que la traje conmigo.
Hana-chan te quiere.
¡Ji Ah!
En Corea también los amigos se unen, ¿verdad?
Sí. Vamos.
Vamos.
¡Ji Ah!
¿Te asusté?
[Paquete de calor]
¿Por qué el último tiene que ser en nuestra casa?
Es para un video de "Prepárate conmigo"
30 minutos antes de salir de casa.
Deberías haberlo dicho.
Regresaré primero. Ustedes dos pueden comprar comida.
¿Por qué? ¿Tienes hambre?
Sí, tengo hambre.
Tome su tiempo.
¿Qué debemos comprar?
No...
tomar demasiado tiempo
Si Woo, ¡no puedo resistirme más a esto!
Comimos mucho.
Si, pero ¿no estamos tardando demasiado?
Está bien. Nos dijo que nos tomáramos nuestro tiempo.
Y le dejamos algo.
Cerca de mi escuela en Japón, hay una deliciosa tienda de takoyaki.
A mi amigo le encanta la comida allí.
Ella lo visita una vez por semana.
Ella dijo que comer la comida allí le llena el corazón.
Lindo, ¿verdad?
O quizás sólo yo lo pienso.
El aroma del takoyaki me recordó eso.
Los recuerdos volvieron en masa.
Quizás tengo nostalgia.
Eres linda también
¿Estás hablando en japonés?
Quizás el corazón de tu amigo se sienta lleno
Porque ella está comiendo contigo.
¡Hana-chan!
Si Woo, eres como una máquina expendedora.
Siempre me ofreces las palabras que necesito escuchar.
Incluso cuando no he presionado ni un solo botón.
¡Aquí tienes!
Si Woo...
Esto te queda bien.
Éste y... éste.
¡Está bien! Empezaré a filmar.
Y...empezar.
Primer atuendo.
¿Cómo es esto?
Aquí está el segundo.
¿Qué opinas?
Este me gusta más.
Un amable amigo, Si Woo.
Llevo esto puesto.
Me lo pondré.
Listo, ¿verdad?
Eun Ho, vestido de manera informal y distante.
Estoy feliz con esto.
Vamos.
Bien hecho.
Está bien...
¿Conoces a Suzu Sakamoto?
Hana-chan, ¿quieres fideos instantáneos?
Seguro.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
No, no es nada.
[Gestión, Clase 3-A]
Nuestra maestra de aula quiere verte
en la sala de consulta.
Pero la campana sonará pronto.
¿Conoces a Suzu Sakamoto?
¿Estás aquí?
Oye, todo esto es culpa tuya, ¿de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
La odio hasta los huesos
Por tu culpa.
- ¿Hana-chan?
- Sí.
Pero ella es realmente basura.
¿No fue por eso que la desechaste?
Déjate de tonterías y ve al grano.
Huyó después de un intento de asesinato en Japón.
Está ahí mismo cuando buscas los periódicos locales.
¿Qué?
Acabo de subir el artículo con tu teléfono.
¿Cómo hiciste...?
La contraseña es muy fácil: cumpleaños de Kim Ba Reun.
Está ahí mismo en la sala de chat.
Creen que lo enviaste, así que regresa más tarde.
Necesitan tiempo para leer, especialmente nuestro querido Eun Ho.
¿Por qué usaste...?
[Club de Violencia y Bullying en la Escuela]
Es la cuenta de mi grupo.
No quiero que Eun Ho me odie
y tú quieres deshacerte de ella.
Es el bote de basura perfecto.
Déjalo ahí y vuelve al primer lugar.
De todos modos, no durará mucho.
Es un caso bastante grave.
¡La foto de Eun Ho!
¡Madre mía! ¿Lo viste?
¡Rápido! ¡Échale un vistazo!
¿Es esto real?
¿Lo viste?
¡Lo vi!
¿Qué te dije?
¿Lo leíste?
[Club de violencia y acoso escolar]
¿Has oído hablar de Suzu Sakamoto?
- ¿Es real?
- ¿Has leído sobre Suzu Sakamoto?
¡No! ¡Ja, puf!
Por Dios...
Déjalo en manos de Ba Reun. Empecemos primero.
Tú busca allí. Yo me encargo de este lado.
¡Hazlo!
¡Hana-chan!
Hana-chan.
[Epílogo]
Hana-chan, ¿dónde estás?
Ya estás muy cerca.
No te olvides de mí, ¿de acuerdo?
No, Suzu.
No lo hagas